كل ما نعرفه وتعلمناه عن البشرية
ومكانه في الكون يوحي
أننا جزء من القاعدة
ولسنا إستثناء
خلال الشهر الماضي ،
تم تحديد كوكب به ماء
على بعد 110 سنة
ضوئية فقط من الأرض
يجب أن نبدأ في
الإستعداد لقبول وفهم
أننا لسنا وحدنا في الكون ،
لم يكن على الإطلاق
طوال هذا الوقت
نفس العام الذي
المياه الواهبة للحياة
تم إكتشافه على كوكب بعيد ،
أصدرت البحرية الأمريكية
إعلانًا مذهلاً
الصور الملتقطة بواسطة طياريها
من الكائنات التي تعرض تكنولوجيا
فائقة إلى حد كبير كانت أصلية
يمكننا أن نبدأ أخيرًا ،
أخيرًا ، بعد كل هذه العقود
تبدأ في الإجابة على هذه الأسئلة
حول أصل هذه المركبات
، من أين أتوا
كيف يتم صنعها وكيف
تعمل ولماذا هي هنا
يحتاج الناس إلى معرفة
أن هناك شيئًا آخر هناك
لفهم كامل ،
يجب علينا فحص مجموعة من الأدلة
التي تم إخفاؤها منذ فترة طويلة
تاريخ مواز للتاريخ
الذي نعتقد أننا نعرفه ،
تمتد إلى ما لا يقل عن 70 عامًا
في يوم صافٍ مشمس عام 1955
وليام كولمان ، طيار صاحب وسام
في الحرب العالمية الثانية ،
أقلع من ميامي في رحلة
(B-روتينية لتسليم قاذفة (25
إلى قاعدة جوية في ميسيسيبي
قال لي مساعد الطيار ، أنظر
إلى تلك النقطة المضيئة هناك
أعتقد أنه مجرد إنعكاس للشمس ،
جنون على الأرجح ،
في الزجاج الأمامي
هو وركابه إثنين من مهندسي الطيران ،
أدركت أنه كان شيئًا غريبًا
ينزلون بسرعة عبر مسار رحلتهم
يا إلهي ، أنظر إلى هذا الشيء
وفتحته لأقصى طاقة مستمرة ،
نحن نقطع مسافة تزيد
عن 300 ميل في الساعة ،
حقًا على رؤوس الأشجار
أنا على حق في ذيل هذا الشيء
لكن عندما إقتربنا
قلت ، ليس لها ذيل
ليس لها أجنحة
أنظر إلى الظل على الأرض
كان الظل مستديرًا تمامًا
هذه ليست طائرة
"وقلت ، "لقد تجاوزتها
فقلت ، أنتظر
لذلك أقوم بدور صعب
كان هناك ، قرص يمر عبر
الحقل به دوامات كبيرة
ما لم أره هو أي عادم أو دفع
لا توجد خطوط مبرشمة ، حافة مستديرة
بهذا الحجم حيث إجتمع كل شيء معًا
طبق طائر حقيقي
ثم بدا وكأنه يتلاشى ،
حتى رأوها فوقهم بآلاف الأقدام
أصفر لامع ، جسم مشمس
ذهب مثل الخفافيش من الجحيم
بعد أن هبطوا ، تم إستجواب
الشهود المذهولين بشكل منفصل
بواسطة مشروع الكتاب الأزرق ، تحقيق القوات
الجوية لظاهرة الأجسام الطائرة المجهولة
ومن المفارقات أنه بعد
أكثر من عقد بقليل ،
أصبح العقيد ويليام تي كولمان المتحدث
الرسمي بإسم مشروع الكتاب الأزرق
ربما ما رأيناه ربما
كان من مكان آخر
أنظروا ، القوات
الجوية مميتة للغاية ،
يجري عندما يتعلق
الأمر بإعتراض مجهول
إذا ثبت أنها معادية ،
سنقوم بإسقاطها
بخلاف ذلك، لا توجد مشكلة
في أواخر الأربعينيات ،
بدت أمريكا منيعة
أمام التهديد العسكري
لقد خرج للتو من أسياد الجو
في الحرب العالمية الثانية ،
القوة العظمى الوحيدة
المسلحة نوويا في العالم
لكن في عام 1947
ظهر شيء في السماء
وكل شيء تغير
كل مذيع أخبار وكل صحيفة
في جميع أنحاء البلاد
تصدرت عناوين الأخبار منه
وبعد ظهر هذا اليوم نتشرف بالفعل
هنا في الأستوديو الخاص بنا
هذا الرجل كينيث أرنولد ،
الذين نعتقد أنهم قد يكونون قادرين
على إعطائنا حسابًا مباشرًا ،
وأعطيك نفس الشيء عما حدث
ظللت أبحث عن ذيولهم
لم يكن لديهم أي ذيل
فكرت ، حسنًا ، ربما
هناك خطأ ما في عيني
بدوا وكأنهم يتقلبون ويومضون
في الشمس ، تمامًا مثل المرآة
يسعدني أن أؤكد ذلك بيدي على
الكتاب المقدس لأنني رأيته ،
وهل له علاقة بجيشنا أو بذكائنا ،
أو ما إذا كان له علاقة
بدولة أجنبية ، لا أعرف
أرسل أرنولد هذا الرسم التخطيطي
إلى سلاح الجو بعد استشهاده
تمت دعوته لاحقًا إلى قاعدة هاملتون
العسكرية للجيش في كاليفورنيا ،
حيث سلم ما قيل له
كانت صورًا أصلية لمركبة مماثلة
بناء على طلب المقدم
دونالد سبرينغر ،
قائد المخابرات الجوية الرابعة
لقد أعطيت المطبوعات
(a4s) أعلاه مجاملة من
للمساعدة التي قدمها
للمخابرات العسكرية
إلتقطت الصورة في ولاية أريزونا
بعد أسبوعين فقط من لقائه
قالوا إن والدي ،
رؤيته للصحون الطائرة ،
حصلت على مزيد من الإهتمام من
نهاية الحرب العالمية الثانية
حاصره مراسلو الصحف
من جميع أنحاء العالم
أجرى الصحفيون مقابلة مع طيار
الخطوط الجوية المتحدة إي.جا سميث
الذي حلق أيضًا في
الطريق الشمالي الغربي
قال مازحًا أن أرنولد قد خدع على
الأرجح بإنعكاس قمرة القيادة ،
حتى أصبح أيضًا شاهدًا
بعد بضعة أسابيع
لقد شاهد هو وطاقمه المذهول
حيث تناور تسعة أقراص في
التشكيل لمدة 45 دقيقة كاملة
ومن هناك إنفجر
الأيام القليلة الأولى
من شهر يوليو من عام 1947
كان لديه مستوى كبير
جدًا من النشاط المثير
هذه الأشياء المجهولة تم
إقتحامها في جميع أنحاء البلاد ،
في بعض الأحيان في
تشكيلات تشبه الأسطول
بدا وكأنه إستعراض متعمد للقوة
أخبر مئات الأشخاص
محققي القوات الجوية
لقد رأوا الصحون بأعينهم
أشياء مشرقة ولامعة تتطاير
في الهواء بسرعات لا تصدق
حتى طيارو الخطوط الجوية ، الذين نادرًا
ما ينغمسون في الخيال ، أفادوا بمشاهدتهم
وتحدثت منشورات سلاح
الجو عن مطاردتهم ،
أو شيء من هذا القبيل ، في كل مكان في السماء
يطلق عليها سلاح الجو إسم "الأجسام
"الطائرة المجهولة الهوية ،
لكن الناس ذهبوا حقًا
في دعوتهم للصحون ورؤيتهم
كان هناك شيء ما في الهواء
لكن مذكرة سرية من نفس الجنرال
إقترح أن أعلى المستويات العسكرية
يعتقد أن هناك الكثير
مما يدعو للقلق
تذكر المذكرة أن الظاهرة
المبلغ عنها شيء حقيقي
وليس خياليًا أو تخيلاً
وصفت أقراص معدنية دائرية
الشكل ، مع قباب في الأعلى
غالبًا ما يسافرون في
تشكيلات من ثلاث إلى تسع حرفة
كما تم سرد القدرات
الديناميكية الهوائية
مع تداعيات مقلقة
على الدفاع الوطني
معدلات التسلق القصوى ،
والقدرة الرائعة على المناورة ،
وقدرة فائقة على المراوغة
توقع الكثير من الناس أن
حكومة الولايات المتحدة
على وشك التأكيد ،
حسنًا ، إنهم ملكنا
هذا تقدم تقني جديد
مثير كنا نختبره ،
والآن حان الوقت
لإخبار الناس بذلك
من حين لآخر ، كانت
شهادة شهود العيان متضمنة
أدلة فوتوغرافية مقنعة
كانت إيفلين ترينت تطعم
أرانبها عندما رصدتها
جسم معدني على شكل
قرص يطفو فوق مزرعتهم
نبهت زوجها بول ليأخذ كاميرته ،
وتمكن من الحصول على رصاصتين
وصفوا الجسم وهو يحوم
ببطء قبل أن يبتعد فجأة
إلتقطت مجلة لايف القصة ،
(UFO) وأصبح مكمينفيل
ضجة كبيرة عالمية
ليس هناك فرصة لكون هذا الطقس
لا توجد فرصة أن
تكون نجماً أو طائرة
هذا إما نوع من الكائن المنظم
الذي لا نعرف ما هو عليه ،
أو أنها خدعة
كان بول ترينت وزوجته أناسًا
صادقين وبسيطين ومجتهدين
الذين لم يكسبوا سنتًا
من الصور التي إلتقطوها
لم يحاولوا قط الحصول على سنت منه
إنها تأتي فقط من هذا
القبيل وتميل فقط
أعني ، لقد ذهب بالفعل، ذهب بسرعة
لم أر أبدًا أي شيء يسير بهذه
السرعة في حياتي مثل هذا الشيء ، نعم
في عام 1951 ، رائد الفضاء المستقبلي
جوردون كوبر ، أثناء التدريب في ألمانيا
طارد تشكيلاً كبيرًا مع
سربه من الطائرات المقاتلة
وكانوا يأتون ويقومون بنفس
المناورات التي نقوم بها
إلا مرة واحدة في كل حين
!بينما يذهب أحدهم ، وإندفع
ولا يمكنك فعل ذلك في مقاتلة
يوجد صحنان ، أحدهما
مقلوب فوق الآخر
يبدو أنها مصنوعة من
نوع من المعدن المصقول
عندما رأيت الأشياء لأول مرة
، كانت تقريبًا فوق رؤوسنا
بحلول الوقت الذي أصبحت فيه
الكاميرا جاهزة للإنطلاق ،
لقد إنتقلوا إلى مسافة أكبر بكثير
لكن المجهولين لم
يظهروا أي علامات عداء
قوة دنيوية أخرى
في مهمتها الغامضة
الطياران التجاريان ويليام
ناش وويليام فورتنبيري ،
طيارون سابقون في البحرية يتمتعون
بخبرة طيران لآلاف الساعات ،
رأى ثمانية أقراص ضخمة
تطير في تشكيل كومة
فوق خليج تشيسابيك ، فيرجينيا
على مرمى حجر من واشنطن العاصمة
عندما خرجوا على سواد الخليج ،
كانت ست عملات حمراء مميزة
عندما إقتربوا ،
يمكننا أن نرى أنك
بدا الأمر كما لو كنت تنظر
إليه ، مثل الفحم الساخن
أبلغوا عن إقتراب الأجسام
الحمراء المتوهجة منهم وجهاً لوجه
بسرعة قدرت بـ 6000 إلى 12000 ميل في الساعة
جاءت هكذا وخرجت هكذا
لن تكون هناك طريقة للقيام
بإنعكاس كامل أو إنعطاف 90 درجة
12.000ميل في الساعة أو أكثر
دون عمل العصير على الحائط
هذا حقا هزنا
والنظر إلى الشيء هزنا
لا شيء يمكن أن
يصل إلى هذه الدرجة
من التقدم العلمي
دون أن تصبح بعض الأشياء
الوسيطة معرفة عامة
لقد عرفت للتو أنهم لم
يكونوا من هذا الكوكب
في نهاية الأسبوع التالي
، حدث ما لا يمكن تصوره
تم غزو عاصمة الأمة من السماء
ظهرت سبع إشارات ضوئية غير معروفة فجأة
على الرادار في مطار واشنطن الوطني
مراقبو الحركة الجوية في كل من
قواعد أندروز وبولينج الجوية
أكدت الأجسام أثناء رقصها
عبر المجال الجوي المحظور
مبنى الكابيتول
البيت الأبيض حيث يعيش الرئيس ،
كانت هذه بعضًا من
أهم الأماكن في البلاد
عندما يتعلق الأمر بالدفاع الوطني
وكانت هناك أجسام غريبة
تنتهك هذا المجال الجوي ،
ولم يكن هناك شيء يمكن لسلاح
الجو القيام به حيال ذلك
تم تدافع صواريخ إعتراضية
(F-من طراز (94
مسؤول الإتصال الصحفي في البنتاغون ، آل تشوب
، كان في غرفة الرادار تلك الليلة
يمكننا رؤية الطائرات
قادمة على نطاق الرادار هذا
وفي اللحظة التي رأينا
فيها بداية هؤلاء الأشخاص ،
إختفت الأجسام الغريبة
لقد غادروا للتو
من الواضح ، مهما كانت
هذه الأشياء لديها ذكاء ،
بما يكفي للخروج من المنطقة
عندما كان لدينا اعتراض في الدخول
لكن في نهاية الأسبوع
التالي ، بدأ مرة أخرى
دفع الطيار ويليام باترسون
طائرته ستارفاير إلى أقصى سرعة
لمحاولة إعتراض أحد
الأجسام المتوهجة
طار مباشرة في منتصف
ثلاثة أو أربعة منهم
يتذكر آل تشوب انتقال الطيار
جوًا إلى الأرض المذعور
حيث خط بسرعة 600 ميل في
الساعة في مجموعة من المجهولين
قال في الواقع ، إنهم
يقتربون مني ، ماذا أفعل؟
كان الأمر مخيفًا
كان سلاح الجو قد أصدر للتو
أوامر بإسقاط المجهولين ،
"إذا "لا يستطيعون التحدث معهم
لن أخبر طيارًا في سلاح الجو أن يطلق
النار على الشيء اللعين أو أي شيء
لكنني لم أقل شيئًا
لم يقل أحد أي شيء
ثم فجأة ، بدأت الأشياء تبتعد عنه
"وقال "لقد ذهبوا
أنا مقتنع بأنها أشياء صلبة
أنا مقتنع بأنهم
ربما من كوكب آخر ،
أو من الفضاء الخارجي في مكان ما
لطالما شعرت بهذه
الطريقة منذ تلك الليلة
في اليوم التالي ، كبار
الضباط في سلاح الجو
أعدت على عجل أكبر مؤتمر صحفي
للبنتاغون منذ الحرب العالمية الثانية
يظهر هنا في إجتماع في اللحظة
الأخيرة ، الجنرال روجر ريمي
مدير العمليات بالقوات
الجوية في البنتاغون
النقيب إدوارد روبلت من
مشروع الكتاب الأزرق ،
(UFO) ذراع التحقيقات
الرسمي لسلاح الجو ،
ومدير المخابرات الجوية
الجنرال جون سامفورد
منذ عام 1947 ، تلقينا ونحلل
ما بين تقرير واحد و 2000
التي جاءت إلينا من
جميع أنواع المصادر
من هذا الكم الهائل
من التقارير ، تمكنا
بشكل كافٍ لشرح الجزء الأكبر منها
ومع ذلك ، كانت هناك نسبة
معينة من هذا الحجم من التقارير
التي قام بها مراقبون موثوقون
لأشياء لا تصدق نسبيًا
يمكننا القول أن المشاهدات الأخيرة
ليست مرتبطة بأي حال من الأحوال
مع أي تطور سري من قبل أي
وزارة في الولايات المتحدة
في (سؤال وجواب) مع المراسلين
، إقترح سامفورد فرصة 50-50
ربما كانت موجات الرادار ترتد
عن إنعكاسات درجات الحرارة
النقطة التي عبر عنها
سامفورد بشكل فعال للغاية
أنها لم تكن حقيقية
كانت مجرد خدع في الغلاف الجوي
ولا يمكن لظواهر الغلاف الجوي
أن تشكل تهديدًا للأمن القومي
أنت لا تطلق النار على الغيوم
كان الجمهور يفكر
في الآثار المترتبة
من الإتصال المحتمل خارج الأرض
روبرت إل فارنسورث ، رئيس
جمعية الصواريخ الأمريكية ،
قال لمسؤولي الدفاع ألا يسمحوا
لطائراتنا بإطلاق النار على أي صحون طائر
يقول أن هذا قد ينفر البشرية
من كائنات ذات قوى أعلى بكثير
يشعر فارنسورث بضرورة
البحث عن علاقات ودية
طالما أمكن
خلف الكواليس ، كان لدى وكالة
المخابرات المركزية مخاوف أخرى
حثت مذكرة داخلية سرية
على الإهتمام الفوري
لأشياء غير مفسرة
في المنطقة المجاورة
من منشآت الدفاع
الأمريكية الرئيسية
كنت أجرؤ على القول
، إذا حدث أي شيء
كنا نظن أنه يمثل
تهديدًا لأمننا القومي ،
شخص ما هناك ، إحدى
الخدمات ، ستستجيب له
تذكر ، هذه ذروة الحرب الباردة
حسنًا ، هناك قاذفات قنابل على
الجانبين محملة بالقنابل النووية
كان الدكتور جاك فالي مصدر
الفرنسي (UFO) إلهام لباحث
في لقاءات قريبة من النوع
الثالث لستيفن سبيلبرغ
هل كان لديك لقاء قريب مؤخرًا؟
في الحياة الواقعية
، أجرى الدكتور فالي
البحث العلمي الرصين
عن هذه الظاهرة
نحن نعلم الآن أنه
لا توجد إجابة بسيطة
لعقود ، التقى بشهود
وسافر حول العالم لجمع الأدلة
في النهاية إنشاء أول قاعدة
بيانات حول موضوع الجسم الغريب
السيد الرئيس ،
جميع دول العالم العظمى
ممثلة في هذه اللجنة
دعونا نضع في إعتبارنا
قد تمثل (UFO) أن ظاهرة
حقيقة أكبر
كما تشاور فالي مع المسؤولين
العلميين والعسكريين والحكوميين ،
بما في ذلك كبير المستشارين العلميين في
مشروع الكتاب الأزرق ، الدكتور جا. ألين هاينك
بدأت عملي كمستشار علمي للقوات
الجوية للولايات المتحدة
كمشكك مفتوح
كان هاينك عالم فلك
جامعي بتصريح شديد الأمان
عندما جنده سلاح الجو
(UFOs) لتحقيق
وقد حدث ذلك عندما حصل سلاح
الجو على مهمة محاولة إكتشاف ذلك
ما الذي كانت تدور حوله بعض
قصص الأطباق الطائرة الغريبة ،
حسنًا ، لقد إحتاجوا إلى
عالم فلك لمعرفة عدد التقارير
يمكن تفسيرها على أنها
شهب ونجوم وكواكب متلألئة
أصبح العالمان زميلان مقربان ،
مع تكليف هاينك لفالي
بفهرسة رزم ملفات الكتاب الأزرق
منتشرة في جميع أنحاء منزل هاينك
كان هناك أن فالي اكتشف
بالصدفة رسالة سرية للغاية ،
كان عليه أن يستأنف
أمام كبير المحامين
لجنة مخصصات الدفاع بمجلس الشيوخ
لرفع السرية عنها
تلك الوثيقة غيرت حياتي
علمتني ذلك
لقد تم التعامل مع الموضوع بجدية
أكبر مما كان يعتقده أي شخص
كشفت الوثيقة سرية للغاية ،
تحقيق علمي ممول للغاية
العمل بالتوازي مع الكتاب الأزرق
غير معروف للجميع بإستثناء قلة مختارة
تم توقيع الخطاب من
(قبل (إتش سي كروس
مدير علم المعادن الغريبة
في مختبرات باتيل الوطنية
هؤلاء هم الأشخاص
الذين حللوا الحقائق
بميزانية كبيرة ، مع فيزيائيين وعلماء
كمبيوتر على درجة عالية من الكفاءة
من هؤلاء الناس؟ ما هي
المعلومات التي لديهم؟
مساء الخير
الليلة ، نلاحق قصة رائعة
قصة أن الصحون الطائرة من
عوالم أخرى تزور كوكبنا ،
مثلما نستكشف الفضاء
الخارجي بأقمارنا الصاروخية
ضيفنا هو الرائد السابق في
سلاح الجو البحري دونالد كيهو ،
في حملته لإثبات
وجود الصحون الطائرة
إسمي مايك والاس
السيجارة هي البرلمان
لماذا تحجب حكومة الولايات
المتحدة المعلومات
من مواطني الولايات
المتحدة؟ لأي سبب؟
يعامل سلاح الجو الشعب
الأمريكي ببساطة مثل الأطفال
إنهم لا يثقون بهم وبالحقائق
خلال الخمسينيات والستينيات من القرن
الماضي ، لم يكن الأمريكيون وحدهم
الذين كانوا يشاهدون الصحون الطائرة
في مدرسة ويستال في أستراليا ،
رأى عدة مئات من الطلاب شيئًا
يحوم فوق برج خط الطاقة هذا
في مجالهم الرياضي
حدث يتذكرونه بوضوح بعد 50 عامًا
جاء طالب إلى الفصل ، كما تعلم
هناك صحون طائرة في الشكل
البيضاوي ، وهناك صحون طائرة
ونفد الجميع
وأتذكر خوف وهستيريا كل الطلاب
لم أصدق ذلك لأن ما
كنت أراه لم يكن ممكنًا
كان رأسيًا وأفقيًا
ستبتعد عنا ، تعود نحونا
الظهور في مكان آخر ، في مكان آخر
يا إلهي انت تعلم
لكنها كانت مثيرة
كان الأمر كذلك ، ثم
فجأة إنقلب إلى جانبه
وإستطعت أن أرى أنه
كان قرصًا مستديرًا
رأى الأطفال القرص يبدأ في
النزول إلى هذه المحمية المشجرة
في نهاية مسار تشغيل المدرسة
ركضت نحو ركن المدرسة
، وقفزت على السياج
وركض نحو حيث بدا كما لو
أنه نزل إلى الأشجار ،
ثم توقف ميتًا لأنه
كان أمامي على الأرض
مثل قرص مع إرتفاع
طفيف في المنتصف
سمعت أيضًا ضوضاء
منخفضة نوعًا من أزيز ،
وشعرت بقليل من الحرارة
تنطلق منه أيضًا
وبدأت في الإقلاع
بشكل جيد على الفور
كان لديه كل الأضواء
الزرقاء الأرجواني حول القاع
لا تتذكر رؤية أي نوافذ ،
وإنطلقت إلى ما يقرب من أربعة
أو خمسة أمتار في الهواء ،
ثم إنقلب على جانبه ،
وانطلق ، مستقيمًا سريعًا
أنه لا يوجد شيء ، حتى في الوقت
الحاضر ، يمكن أن يستمر بهذه السرعة
بعد وقت قصير من رحيل الجسم ،
تقاربت السلطات على المدرسة
كان لدينا الجيش والقوات الجوية
والشرطة هنا يطوقون المنطقة
لمنع أي منا من دخول
المنطقة أو إزعاج أي شيء
تم إستدعاؤنا للتجمع قال المدير ،
لم تر هذا ولا تتحدث عنه
سوف تكون في مشكلة إذا قمت بذلك
لأول مرة على الإطلاق ،
وافق مدرس العلوم بالمدرسة
على وصف ما رآه في ذلك اليوم ،
بشرط إخفاء هويته
لم يكن سرابًا كان هناك شيء
مادي في السماء
كانت من الفضة ، يمكن أن تحوم
يمكن أن تتحرك ببطء ،
يمكن أن تتحرك بسرعة كبيرة
في النهاية إنتقل بعيدًا إلى
الجانب الآخر من الشكل البيضاوي ،
وخلف بعض أشجار الصنوبر
لم أكن حينها ولم أكن كذلك
قادر على إستخدام
معرفتي بالعالم ،
ولا تدريبي العلمي
لتقديم تفسير منطقي
ما قاله بعد ذلك يلقي الضوء
على سبب قيام طاقم المدرسة
ظلوا صامتين كل هذه السنوات
كان هناك طرق على الباب ذات ليلة
رجلين أكبر سناً ، أحدهما يرتدي الزي العسكري
سألت عن وصفي لما رأيته
ثم قيل لي إنني لم أر أي شيء ،
أني كنت قد اختلقتها ،
ربما لأنني كنت في حالة سكر
وأن عليهم إبلاغ هذه
الحقيقة إلى وزارة التعليم
وسأفقد وظيفتي ، بعد ذلك قيل لي
أنني سأحاكم بموجب
قانون الأسرار الرسمية ،
وقيل لي أنه لم يكن هناك أي
شيء ، عندما علمت أنه يوجد
وأنه كان علي أن
ألتزم الصمت حيال ذلك
لماذا كان علي أن أسكت؟
ربما لم يكن هبوط
ويستال حدثًا منفردًا
قبل أربعة أيام ، كان مهندسًا شابًا
في ذلك الوقت بالقرب من بالوين
كان يلتقط صوراً في حديقة
والدته عندما لفت إنتباهه شيء
هذا الوميض الهائل من الضوء ،
ونظرت لأعلى ، ورأيت هذا الشيء
كان لدي كاميرا بولارويد
شدت هذا وضربت نفسي على وجهي
وإلتقطت الصورة ، لدي الصورة هنا
هذا هو بولارويد الأصلي؟
هذا هو
يبدو أنه مصنوع من
بعض أشكال المعدن ،
وقد تم تصميمه
وكوني مهندسًا ،
كنت متأكدًا من ذلك
وهذا عندما إلتقطت الصورة ،
وإنقلبت وإستطعت رؤية القاع ،
وبدا الأمر وكأنه يدور بالنسبة لي
كان هذا هو الحال ، وبعد
ذلك ، حدث نوع من الإرتداد
وإنطلق صاروخا بإتجاه
الشمال بسرعة عالية جدًا
هل يمكنك وصف التسارع؟
كان الأمر شبه فوري يبدو الأمر كما
لو أنه تم إطلاق النار عليه من بندقية
إضرب ، تعرف؟
ظهر ضباط سلاح الجو
على عتبة منزله
يسأل عن كل تفاصيل تجربته
وكان لديهم أيضًا بعض
الصور لأشياء مماثلة ،
وكان لديهم أيضًا كتاب
به صور لأشياء فيه
لم يتركوها معي ،
لكني ألقيت نظرة عليها
لكنهم قالوا إنه
جسم طائر غير معروف
هذا كان هو
ما هو المعنى؟
أنه لم يأت من أي مكان على الأرض
إستمر مشروع الكتاب الأزرق ، مع طاقم
من الهيكل العظمي ، في الجمع علنًا
آلاف الحالات
على الرغم من الجهود
المبذولة لتوضيحها بعيدًا ،
المئات لا يزالون مجهولين
عدة تقارير عن جسم غريب على شكل
بيضة يبلغ طوله حوالي 200 قدم
الهبوط في المزارع والطرق السريعة
الليلة الماضية في محيط ليفيلاند
يقول شريف كليم إنه حتى هو
نفسه ألقى لمحة عن الأمر ،
التي أطفأت بطريقة ما الأضواء
ومحركات السيارات عندما إقتربت
في غضون 24 إلى 36 ساعة بعد هذه
المشاهد في ليفيلاند ، تكساس
في أرض إختبار الرمال البيضاء
، بالقرب من موقع إختبار الثالوث
حيث فجروا أول قنبلة ذرية ،
شهد الأفراد العسكريون
جسمًا متوهجًا على شكل بيضة
التي هبطت على ما يبدو
هذا بيل هاجرت ،
مسؤول الإعلام في أرض إختبار الرمال البيضاء
، نيو مكسيكو
ما رأوه بدا وكأنه هبوط وإقلاع
لبعض الأجسام الخاضعة
للرقابة من الفضاء الخارجي
يبدو أنهم كانوا
يرتدون معاطف بيضاء
وكانت طفولية هذا صغير
وأضاف زامورا أن أحدهما أدار رأسه
ونظر إليه مباشرة
عندما نزلت من السيارة على
بعد حوالي 50 قدماً منها
أعتقد أنهم رأوني لأنهم
بدأوا محركهم أو أيًا كان
كان بإمكاني أن أرى إنفجارًا كبيرًا
للنار قادمًا من تحتها مباشرة
لذلك ، كنت خلف بعض
الشجيرات هناك ، خلف سيارتي
كان بإمكاني رؤيته وشعرت بالحرارة
هذا حقًا جعلني خائفًا ، هل تعلم؟
يقول الكثير من الناس ، لماذا
لم تأخذ مسدسك وتطلق النار عليه؟
لم يفعلوا شيئًا بي
لقد إستغرق الأمر بعض
الوقت حتى تحلق في الجو ،
ظهر قليلاً ، حوالي 20-30
قدمًا ، وبقي هناك لفترة
وكانت هادئة بقدر ما يمكن أن تكون
وبعد ذلك طار بعيدًا ، هذا كل شيء
كان لوني خائفًا جدًا جدًا
، كان أبيضًا مثل الملاءة
من هنا توجهت مباشرة إلى الكنيسة
للتحدث مع الكاهن ، حسناً؟
كان بابلو لوبيز من بين أول من
وصل إلى موقع الهبوط والإقلاع
كانت الأرض لا تزال مشتعلة في
بعض الحشائش التي كانت حولها
تعطينا هذه اللقطات
النادرة لمحة عن المشهد
بعد وقت قصير من الحادث
تنحني باترولمان زامورا للإشارة
إلى إحدى بصمات معدات الهبوط
حيث كان الضباط قد وضعوا للتو
صخورًا لحماية آثار الأرض الجديدة
ثم كان هناك مجموعتان من آثار
الأقدام ، مجموعتان من آثار الأقدام
مثل ذلك
(كان هذا عن الحجم التقريبي لـ ('م
بالمقارنة مع الربع
، هذا صغير جدًا
(حسنًا ، هذا هو حول حجم ('م
في غضون ساعة وعلى مدى
الأيام العديدة القادمة ،
مسؤولون من مكتب التحقيقات الفدرالي
والجيش ومشروع الكتاب الأزرق
وثقت الأدلة في مكان الحادث
هل كانت هناك أي علامات على
الأرض أو أي شيء من هذا القبيل
أين يمكنك أن ترى أين
هبطت؟ كان هناك أربعة
آثار أقدام غير
معتادة وكم كان عددها؟
بصمتان على جانب واحد وإثنان من
آثار الأقدام على الجانب الآخر
بالطبع ، منطقة الحرق
هناك كنت في سيارتي
كان بإمكاني رؤيته وشعرت بالحرارة
قالوا لي إنهم شوهدوا
في جميع أنحاء الولاية
بعض تلك الصحون الطائرة
، أيا كان ما تسميه
أعطوني كتابا عنها ، هل تعلم؟
قالوا لي أن أمضي قدما وأقرأها
حسنًا ، تقول عدم قول أي شيء
الإبتعاد عنه
لا تقل كثيرًا ، كما تعلم
كان ذلك في منتصف الليل
عندما عاد لوني إلى المنزل
أعني ، لقد كان شاحبًا حقًا
وإعتقدت أنه مريض
"قلت ، "هل أنت مريض أو شيء من هذا القبيل؟
قال ، لا ، "كنت أعمل فقط" كان مثل
وكأنه كان غاضبًا
ما كنت أعرفه عن ذلك كان عندما
بدأت في قراءة الصحف ، كما تعلم
بدأت في الخروج ، وقلت
كل شيء ، ما هذا؟
قال: لا أعلم ، إنه مجرد صداع
قال إن الجميع ورائي والبعض
يصدقني والبعض لا يصدق
- عزيزي السيد زامورا
بالتأكيد ، أعتقد أنك رأيت
مركبة فضائية على شكل بيضة
التي كان بها ركاب
من خارج هذه الأرض
يمكنني الإستمرار في
إخبارك بما رأيت لمدة أسبوع
صبي في معرض العلوم
بمدرستنا لديه ثلاث صور
التي بدت تمامًا مثل
الصحن الطائر الذي وصفته
كما لدي صور لبضع سفن
على شكل بيضة تم التقاطها
- قرأت عن رؤيتك لصحن طائر
- أنا مدرس متقاعد
حسنًا ، لديك صديق يصدقك
لقد غيرت ظاهرة الصحن
هذه حياتي وأفكاري
17أغسطس 1960 ، ضباط ريد بلاف
وشاهد العشرات من الناس صحنًا
هل يمكن أن تخبرني كم من الوقت بقيت
على الأرض وأشياء أخرى من هذا القبيل؟
ثم بدأ الناس يسخرون منه
أنه رأى رجالاً صغارًا
من الفضاء الخارجي
أو هذا وذاك ، مجموعة
كاملة من الأشياء القذرة
سألني الكثير من الناس ،
هل هذا هو سبب تركك للشرطة؟
لا ، سبب استقالتي من الشرطة
كان لأنني كنت أذهب وأقوم
بالكثير من الدعاية والأشياء
لم أكن أريد أن أؤذي المدينة
وصل مستوى التحقيق
إلى مكتب الرئيس
حتى يومنا هذا ، لا يزال
لقاء سوكورو الوثيق غير مبرر
كان سوكورو مشابهًا جدًا
إلى القضايا الفرنسية التي
لفتت انتباه هاينك إليها
تم فحصه من قبل الشرطة وفحصه من
قبل القوات الجوية الفرنسية ،
حيث كان هناك أيضًا
شاغلون شوهدوا ،
كائنات قصيرة ،
فيما يتعلق بالأشياء
أعتقد أن هذا هو ما أقنعه
أنه كانت هناك عمليات هبوط للأجسام
الطائرة في الولايات المتحدة
بدت وكأنها لعبة رأسا
على عقب إلى حد ما
إذن هذا هو الشكل
الذي توصلنا إليه
إنها مسطحة هنا أكثر من الجولة
لكن هناك سنام هنا
يبدو أنه يتحرك من على
الأرض إذا كان قد سقط
ثم رأينا ثلاثة أضواء
إنتقلت من الأصفر إلى الأحمر
عندما وصلت إليها ، أضاءت
أعني ، لقد أصبح بالفعل
مشرقًا ، ويمكننا رؤيته
الخطوط العريضة لها ، الخير الحقيقي
حقق الدكتور ألين
هاينك من الكتاب الأزرق
أحد مواقع الهبوط المزعومة
مع العمدة المحلي
في مؤتمر صحفي في وقت
لاحق من ذلك اليوم ،
حبس العالم أنفاسه
من أجل وحي تاريخي
حول عمليات الإنزال في ميشيغان
هاينك ، مقتنعًا بشكل خاص بواقع
الأجسام الطائرة المجهولة ،
كافح لإتباع سياسة القوات الجوية
من تهدئة الإثارة العامة
أنا أقول إن الحالتين اللتين
حققت فيهما بعمق كانا على الأرجح
قلت في بيان إنني لا أستطيع
إثبات ذلك أمام محكمة
لا ، هذا ليس صحيحًا تمامًا
أعتقد أنه يمكن لأي شخص أن
يكون متأكدًا تمامًا من شيء ما
دون أن تكون قادرة على
إدانة شخص بجريمة قتل
- هل تستطيع؟ رجاء
- نعم ، بصراحة ، في هذه الحالة
تفسير هاينك المتوتر ،
الذي وصفه لاحقًا
بأنه ندمه الأكبر ،
أشعلت ضجة عامة
سيد فورد ، ماذا
عن الصحون الطائرة؟
كان لديك البعض في
ميشيغان في الأسبوع الماضي
ديف ، لقد مررنا بالعديد من الحوادث
التي شعر الكثيرون أنها كافية
لتبرير بعض الإجراءات
من قبل حكومتنا ،
وليس ذلك النوع من الجواب
الهزيل الذي قدمه سلاح الجو
حيث أطلقوا عليه إسم
"غاز المستنقعات"
يبدو لي أن هذا اللغز يتطلب
أن يلقي الكونجرس
نظرة فاحصة عليها
دعهم يضعون سجلهم على المحك
في الخامس من أبريل عام 1966 ، عقدت جلسات
إستماع في الكونغرس مع الدكتور هاينك
وسكرتير القوات الجوية هارولد
براون يدليان بشهادتهما
لقد جاء السيد فورد ، وهو
يتمتع بمكانة جيدة في الكونجرس
وهكذا ، سيدي الأمين ،
معرفة ما إذا كان يمكنك إلقاء بعض
الضوء على هذه الأشياء عالية الإضاءة
السيد الأمين ، كانت هناك اتهامات
أن القوات الجوية تخفي شيئًا ما
في مجال الأجسام الطائرة المجهولة
لم نخفي أي شيء
تم الإعلان عن التحقيقات
جلسة الإستماع هذا الصباح
كانت علنية لهذا السبب بالذات
لم يكن هناك أي دليل
قدم إلى القوات الجوية
للولايات المتحدة ،
أو إكتشفها سلاح الجو الأمريكي ،
مما يشير إلى أن
ظاهرة الجسم الغريب
تمثل أي مركبة فضائية
بين الكواكب من أي نوع
وسط ضغط متزايد ، كلف سلاح الجو
فريق خارجي من العلماء
لتحليل الحالات المحددة وتسوية
الأمر مرة واحدة وإلى الأبد
ترأسه الفيزيائي إدوارد كوندون
دكتور كوندون ، هل تأمل أن تجد أناسًا
من الفضاء الخارجي هنا على الأرض؟
حسنًا ، لا أعرف على وجه اليقين
لكننا سنحاول فقط دراسة التقارير
والحصول على أكبر قدر ممكن
من المعلومات الإضافية
هل تود أن تزورنا هذه
الأشياء الصغيرة أو الكبيرة؟
حسنًا ، سيكون هذا جيدًا
معي ، وآمل أن يكونوا ودودين
كيف تقترح أن تذهب
بعد إطلاق المشروع ،
لاحظ كوندون للجمهور
أنه يعتقد أن موضوع الجسم
الغريب كان مجرد هراء
لكن ليس من المفترض أن أصل
إلى هذا الإستنتاج لعام آخر
بعد تحقيق دام عامين ،
قدمت اللجنة تقريرًا
ضخمًا من 1400 صفحة
تبين أن العديد من الحالات
كانت تشوهات الرادار والطقس ،
لكن تأكيد الرقم على أنه
غير قابل للتفسير حقًا
من بينها صور مكمينفيل الشهيرة
مأخوذة في مزرعة عائلة ترينت ،
فضلا عن لقطات فيلم من الأجسام الطائرة
المجهولة في غريت فولز ، مونتانا
عندما نظرت لأعلى
، رأيت شيئين فضيين
تتحرك بسرعة من الشمال الغربي
لا يوجد صوت ، إلا أنني إعتقدت أنني
سمعت صوت أزيز عندما رأيتهم لأول مرة
بدت الأقراص وكأنها
تدور مثل القمة ،
وكان عرضه حوالي 50 قدمًا ،
الذي كان أبطأ بكثير من الطائرات
الذي تم تصويره بعد فترة
وجيزة من تصوير الأقراص
لم أستطع رؤية أي عادم أو
أجنحة أو أي نوع من جسم الطائرة
بدت وكأنها من معدن لامع
لامع مثل الفضة المصقولة
هناك حالات لا يمكن تفسيرها
بالمصطلحات التقليدية
هناك إفتراض الذكاء
أو التحكم الذكي ،
ولكن ليس بالضرورة
إفتراض الإتصال المباشر
لماذا هم هنا؟ مالذي يفعلونه؟
ماذا يريدون منا؟ ما هي دوافعهم؟
لكن الدكتور كوندون هو
الذي كتب الكلمة الأخيرة
لقد كنت صوفيًا نوعًا ما في ذلك
عليك أن تستنتج
أن ما كنا نبحث عنه كان
يتجاوز حالتنا الحالية للمعرفة
لكن بدا لي أن الدكتور
كوندون لم يقرأ على ما يبدو
المواد الخاصة به بعناية فائقة
أنت تجري جدولة فعلية ،
ويبدو أنه لم يفعلها ،
وتجد أن النسبة المئوية غير
المبررة له هي من خمس إلى ست مرات
أكبر من القوة الجوية
ومع ذلك ، ما هي
توصياته الرئيسية؟
التوصية الرئيسية التي
توصل إليها الدكتور كوندون
لا يوجد أي شيء ذي أهمية علمية
يستدعي مزيدًا من الإهتمام
من جانب الحكومة الفيدرالية
هنا بأي طريقة رئيسية
يوصي بإسقاط المشكلة برمتها
لا أحد يمكن أن يحصل على التمويل
لن ينظر أحد إلى البيانات بجدية
بسبب هيبة الأكاديمية
قائلا أن المشكلة قد تم حلها
أغلق سلاح الجو نظام الإبلاغ ،
بحيث إذا أراد الجمهور
الإبلاغ عن شيء ما ،
سيبلغون الشرطة المحلية بذلك
لكنها لن تلفت الإنتباه
من العلماء الذين
يدرسون الظواهر حقًا
في عام 1969 ، أنهى سلاح
الجو رسميًا تحقيقاته العامة
الذي يقترح ماذا؟
أنهم يعرفون ما كان عليه؟
أو لم تكن تعرف ما هي
كذلك الطريقة الأخرى
، وقد عرفوا ما هو
أحد جوانب الظاهرة
التي إجتاحت البساط
كانت التقارير المنتشرة
عن تدخلات الجسم الغريب
في أكثر المنشآت العسكرية
حساسية في العالم
التفاصيل لم تظهر إلا بعد عقود
في نادي الصحافة الوطني
في واشنطن العاصمة
وثائق حكومية أمريكية رفعت
عنها السرية وشهادة شهود
من العسكريين الأمريكيين
السابقين أو المتقاعدين
أكد ، بما لا يدع مجالاً للشك ، حقيقة
توغلات الأجسام الطائرة المجهولة المستمرة
في مواقع الأسلحة النووية
ما سمعته هنا اليوم
دليل على ظاهرة
يبدو رائعًا ، وهو رائع
في عام 1967 كنت ضابطًا
في إطلاق الصواريخ
المتمركزة في قاعدة
مالمستروم الجوية ، مونتانا
كانت مالمستروم أول
خط دفاع نووي أمريكي ،
صوامعها مليئة بصواريخ مينيوتمين
كل واحدة أقوى بمئة مرة من
القنبلة التي دمرت هيروشيما
يمكن لضباط الإطلاق ، في
غضون دقائق من التأكيد ،
إرسال طيورهم تقوس 6000 ميل
لحرق المدن السوفيتية الرئيسية ،
إشعال حرب من شأنها
أن تنهي حضارتنا
كنت رئيس الحزب ، وكنت المراقب
ما كنت أفعله أساسًا هو
مراقبة النجوم لتقديم الدقة
خطوط الطول والعرض في فريقنا
الصغير المكون من ثلاثة أفراد
أتيت من الشمال
وتوقفت فوقنا مباشرة ،
وكان له ضوء أبيض من المركز
، يطل على هذه الجزيرة
لقد قلت لنفسي ، ماذا
لو أثارنا هذا الشيء
ويأخذنا إلى مكان بعيد
ولم تعد إلى الأرض مرة أخرى؟
أعني ، هذا يدور في رأسي
هنا بينما هذا الشيء فوقي
وبعد ذلك من هذه المحطة
الميتة ، ينطلق باتجاه الشرق
إنه تمامًا كما تراه الآن
، الآن لا يمكنك ، إنه فقط
فريق الضربة الذي
خرج ، رأوا شيئًا
الملازم سالاس كان متمركزًا
في كبسولة التحكم في
الإطلاق تحت الأرض
عندما تلقى مكالمة
محمومة من أحد حراسه
صراخ في الهاتف ،
يقولون إنهم ينظرون
إلى جسم أحمر متوهج
تحوم فوق البوابة الأمامية مباشرة
بدأت صواريخنا بالذهاب نحو ما يسمى
بحالة "محظورة" أو غير قابلة للمطالبة
في الأساس ، كانوا معاقين
في الواقع ، عشرة صواريخ بدأت
في الانطلاق في غضون ثوانٍ ،
واحدًا تلو الآخر
أنا شخصياً لا أعرف أبداً
سقوط صاروخين في نفس الوقت ،
ناهيك عن عشرة
كنت ضابط مراقبة سري للغاية
وقد مررت مصادقات الإطلاق النووي
يمكنني أن أتذكر بوضوح رسالة
واردة عبر مركز الاتصالات الخاص بي
الذي قال في الأساس أن جسمًا
طائرًا قام ، في الواقع
إغلاق العديد من صوامع
الصواريخ في مونتانا
كنت في الخدمة في المحاكي
، وهو مركز قيادة سربنا
كان لدينا فرق ضاربة تستجيب
للإنذارات من الصواريخ
كانوا على بعد ثلاثة
إلى خمسة أميال
وقالوا يا سيدي لعدم وصف أفضل
هناك طبق طائر يطير
فوق ذلك الصاروخ ،
وهناك شعاع من الضوء
المحمر ينزل إليه
كان يجب أن يكون
شيئًا لجمع البيانات
أنا متأكد من أنهم قاموا بمسح
الرأس الحربي أو شيء من هذا القبيل
في عام 1980 ، تم نقلي من البنتاغون إلى
سلاح الجو الملكي البريطاني في بنتووتر
كنائب لقائد القاعدة
في ذلك الوقت ، كانت بنتواترز
واحدة من أكبر الشركات
نطاقات مقاتلة تكتيكية في العالم
كان أيضًا أكبر مستودع لتخزين
القنابل النووية الأمريكية
في أوروبا
في ديسمبر 1980 ،
في الصباح الباكر ،
العديد من رجال
الشرطة الأمنية لدينا
إكتشف أضواء غريبة في الغابة
نتوقع العثور على طائرة تحطمت ،
لقد صادفوا جسمًا لا يمكن التعرف
عليه يستريح على أرض الغابة
لاحظوا ذلك لفترة من الزمن
، وسرعان ما إختفى بصمت
بعد ليلتين ، تلقى العقيد هالت
زيارة عاجلة من قائد أمن القاعدة
كان أبيض كالورقة ، قال: عادت
قلت: ماذا عاد؟
"قال: "الجسم الغريب
أخذت معي العديد من رجال الأمن
كان لدي أيضًا مسجل كاسيت صغير أحمله
في كل مكان عندما كنت في الخدمة
- ما هذا؟ لا نعلم يا سيدي
نعم ، إنه ضوء أحمر صغير وغريب
وقد سكت جميع حيوانات الفناء الآن
هدوء قاتل
هذا غريب
إقترب منا جسم واحد
بسرعة عالية جدًا
هنا يأتي من الجانب
إنه قادم نحونا الآن
أنا ألاحظ ما شعاع ينزل على الأرض
هذا غير واقعي
وقفنا هناك في رهبة
هل هذا تحذير؟
هل كانت هذه محاولة للتواصل؟
هل كان هذا سلاحًا أم مجرد مسبار؟
تماما كما ظهرت فجأة
أنقر فوق ، إختفى
وقفنا هناك ، أوه
في ذلك الوقت ،
لاحظنا الشيء الآخر
إلى الجنوب كان يرسل أشعة
على بعد ميل وميل ونصف
في قاعدة وودبريدج ،
عندما واجهنا صعوبات
كبيرة في التواصل
لكننا تمكنا من تمييز أن
بعض هذه الحزم كانت كذلك
الوقوع في أو بالقرب من
منطقة تخزين الأسلحة ،
وكان هناك قدر كبير من القلق
إكتشفت لاحقًا أيضًا أن كلا من
مشغلي الأبراج في بنتواترز
رأى شيئًا وإلتقطه على
رادارهم الساطع وشاهده
كنت جالسًا هناك وصادف أن أرى
تأتي نقطة على النطاق ،
وسار الأمر وكأنه نقطة
واحدة في البداية ،
ثم نقطة أخرى ، ثم
نقطة أخرى ، وذهبت
ثم إستدار مباشرة إلى اليمين
واتجه يمينًا نحو القاعدة
مجرد ظاهرة على الإطلاق
إنه ليس مثل أي هدف
رادار رأيته في حياتي ،
السفر بمعدل سرعة مرتفع للغاية
مرت فوق برج المراقبة ،
ثم توقف ، كان لون برتقالي
نوعا ما برزت في
ذهني في ذلك الوقت
أن شخصًا ما يطير كرة سلة هنا
كانت هناك ، مثل ،
أضواء حول مركزها
كان أشبه بفتحات
وبعد ذلك كنت ترى الضوء من الداخل
لكنها حلقت للحظات وعكس مسارها ،
وخرجوا بسرعة عالية
ووقعت حوادث أكثر خطورة
على جانبي الحرب الباردة
وفقًا لوثائق سوفيتية
سرية ذات مرة ،
حلق جسم غامض فوق قاعدة نووية
أوكرانية لمدة ساعة تقريبًا
لسبب غير مفهوم ، عدة صواريخ
فجأة تحولت إلى
الإستعداد القتالي الكامل
وبدأت تسلسل إطلاق
بدون أي رموز مصادقة
بعد 15 ثانية من توقف القلب ،
العد التنازلي لهرمجدون محتملة
توقفت فجأة كما كانت قد بدأت
عندما مر هذا الجسم
فوق موقع الصاروخ ،
سنبدأ في الحصول على مؤشرات
غير منتظمة على ذلك الصاروخ
الشيء السيئ هو أن
لدينا أيضًا مؤشر إطلاق
هل هذا يعني أنه تم
تشغيل تسلسل الإطلاق؟
هذا يعني أن الصاروخ
تلقى إشارة إطلاق
كان لابد من إحباط
العد التنازلي يدويًا
كان لدينا أجسام غريبة في الهواء
هؤلاء الشهود هم من أكثر الضباط
العسكريين الذين تم فحصهم بدقة
المسؤول عن أكثر الأسلحة
تدميراً في العالم
إذا كان ما يبلغون عنه دقيقًا ،
ثم يصعب تجنب النمط
تقوم الأجسام الطائرة الغريبة بالتوغل
في المنشآت النووية عالية الأمان
عقد بعد عقد
بالنسبة لي ، هذا واضح جداً
نحن نسلط الضوء على
هذا ، ونشير إليه
ماذا تفعلون مع الأسلحة النووية؟
مع بزوغ فجر التسعينيات
وسقطت الجدران ،
كان الأمر كما لو أن البشرية
نفسها كانت تطالب بأن يُرى
كشعب واحد وعالم واحد
كان الإتحاد السوفيتي قد تفكك
وبدأت أضواء التاريخ تتألق
في الزوايا المظلمة لفترة طويلة
كان مسؤولون مختلفون يبحثون
عن طرق لفتح حوار مع الغرب ،
وتقبل كل التغييرات
التي كانت جارية
في بلدهم في ذلك الوقت
هذا هو جورج كناب في
موسكو ، المدينة كثيرة
تمت دعوة فريق كناب إلى موسكو ،
من قبل المسؤولين
الحكوميين والعسكريين
الذين كانوا على إستعداد لمشاركة
لمدة عقود (UFO) ملفات
الجنرال إيغور مالتسيف ،
لمدة سبع سنوات ، قائد نظام
الدفاع الجوي السوفيتي بأكمله
يذكرنا برفرف جسم غامض
فوق موسكو عام 1990
مئات المشاهدات البصرية
والرادارية من قبل العسكريين
يؤكد مالتسيف أن أمره الدائم كان ،
لا تطلقوا النار على الأجسام الطائرة المجهولة
مارس 1991 ، رادار
في مطار لينينغراد
يكتشف أول واحد ، ثم إثنين ،
ثم ثلاثة أشياء مجهولة الهوية
تحوم فوق محطة نووية
من توقف ميت ، إنطلق الجسم
الغريب بسرعة 2000 ميل في الساعة
كان جاك فالي أحد
الغربيين القلائل
للتحقيق في القضية شخصيًا
من خلال لقاء مصادر روسية مباشرة
جسم يحوم بالقرب من محطة
للطاقة النووية في فورونيج
وشعاع من هذا الجسم
أذاب الأسفلت هناك
كان القصد ، ربما نكون كذلك
قادرة على معرفة من الروس
المزيد حول ما تعرفه الحكومة
الأمريكية عن الأجسام الطائرة المجهولة
مما سنتعلمه من الحكومة
الأمريكية نفسها
- المحافظ ، هل أنت مستعد
لتحلف اليمين؟ أنا
عندما يكون رئيسًا
شابًا ومنفتح الذهن ،
أدى اليمين ،
رأى أحد أكثر المدنيين
الأمريكيين مرتبةً فرصةً
من أجل شفافية حكومية
جديدة بشأن هذه الظاهرة
كوسيلة للوصول للناس
إلى عجائب الطبيعة
وريث السلطة والنفوذ
من أغنى العائلات في العالم ،
لورانس روكفلر ،
محب الخير والمحافظ ،
كان لديه أيضًا إهتمام
عاطفي بالأطباق الطائرة
كانت فكرته هي الإقتراب من الرئيس
مع نداء لإتاحة البيانات
أن الحكومة حول هذا الموضوع
الميل الأول من قبل ،
خاصة الناس في الحكومة
"هو ، "عليك أن تمزح معي
تريد مني المخاطرة بحياتي المهنية
من خلال التعمق فيه
حفرة الأرنب من الحديث عن
الأجسام الطائرة المجهولة؟
وبالتالي هناك مقاومة هائلة
إجتمع روكفلر مع المستشار
العلمي للرئيس كلينتون ،
جاك جيبونز في البيت الأبيض
وأقنعه بالتحرك
ثم طُلب من روكفلر إختيار قضية
أن يحاول البيت الأبيض رفع السرية
إختار حادثة روزويل عام 1947 ،
مع ملاحظة أن الكثيرين مقتنعون
بأن روزويل يمثل البداية
الحكومة السرية حول
الأجسام الطائرة المجهولة
لقد ذهب جاك بالفعل
إلى سلاح الجو ،
سأل السكرتير ويدنال ،
من كان سكرتير القوات الجوية؟
لإلقاء نظرة ، على وجه الخصوص
في السجلات حول
روزويل ، نيو مكسيكو
عزيزي العقيد كافيت
يسعى مكتب المحاسبة العامة
إلى شرح المطالبة بالكامل
أن حكومة الولايات المتحدة
إستعادت مركبة فضائية غريبة
بالقرب من روزويل ، نيو مكسيكو
في يوليو 1947
ومنذ ذلك الوقت تم
التستر على هذه الحقيقة
أعلنت القوات الجوية للجيش
تم العثور على قرص طائر
وهو الآن في حوزة الجيش
كان روزويل في ذلك الوقت في المنزل
إلى الجناح الجوي النووي
الوحيد في العالم ،
التي سقطت (B-بما في ذلك (29
أول قنبلة ذرية على هيروشيما
ضابط إستخبارات القاعدة
، الرائد جيسي مارسيل
تم إرساله إلى المزرعة للتحقيق
مارسيل وضابط آخر
هم أول جيش يصل إلى موقع التحطم
لقد جاءوا على مساحة كبيرة من
الحطام الذي لا يمكن التعرف عليه
متناثرة في منطقة
بحجم عشرات ملاعب كرة القدم
وجدنا قطعة من المعدن
حوالي قدم ونصف إلى قدمين
الشيء الذي جذبني هو ذلك
لا يمكنك حتى ثنيها ،
لا يمكنك أن تضغط عليها
حتى مطرقة ثقيلة سترتد عنها
أمر مارسيل بذلك على الفور
نقل الحطام الغريب
إلى مطار فورت وورث للجيش
هناك ، إستقبل القائد
العام مارسيل ،
الذي قال له إلتزم الصمت
في مواجهة ما أصبح
جنونًا إعلاميًا
كان لديهم قطيع كامل
من الميكروفونات هناك
أرادوا مني بعض التعليقات ،
لكنني لم أكن أتحرر
من القيام بذلك
بدلاً من ذلك أمر مارسيل بالوقوف
مع الخشب والرقائق
والمطاط الحطام ،
من منطاد الطقس التقليدي
كل ما يمكنني فعله
هو إبقاء فمي مغلقًا
والجنرال ريمي هو من أخبر الصحف
ما كان عليه ونسيانه
لم يكن أكثر من
منطاد لمراقبة الطقس
بالطبع ، كلانا يعرف بشكل مختلف
العقيد توماس دوبوز ، الذي كان أيضًا
أمرت بالتظاهر مع الحطام المزيف ،
يصف كيف اندلعت ستارة
حديدية من السرية
عضو الكونجرس شيف ،
ما الذي أثار اهتمامك
في هذا الموضوع في حد ذاته؟
بدأت في تلقي الرسائل
قبل ما يزيد قليلاً عن
عامين من المكونات ،
قائلين إنهم يعتقدون
أن الحكومة كانت تستر
ما حدث في روزويل
يعتقد الكثير منهم بوضوح ،
أنه كان ، في الواقع
، تحطمًا خارج الأرض
لم تكن قصة منطاد
الطقس منطقية أبدًا
لأنه كان واضحًا ولا
جدال فيه في ذهني ،
مزيد من الإهتمام
العسكري لهذه المسألة ،
من الأمان الإضافي
حول مكان الحادث
للتعامل الخاص مع أي حطام كان
يمكن أن يتناسب مع مشروع سري
لا يناسب منطاد الطقس
في سبتمبر 1994
أصدر سلاح الجو رده
إدعى سلاح الجو أنه
مشروع سري لمناطيد الطقس
معلقة بالطائرات الورقية
الصندوقية والميكروفونات ،
للتجسس على التجارب النووية السوفيتية
الرجاء تشغيل الفيديو
هناك طائرة ورقية بوكس مشهورة
أصبح القرص الطائر الشهير
بالونات الطقس التي
كانت في قطار البالون
نفس البالون المطاطي ، نفس الطائرة
الورقية ذات الصندوق المعدني
كقصة الغلاف الأصلية ،
فقط الكثير منهم مدمنون معًا
مع الميكروفونات المتدلية تحتها
هذا هو ورق القصدير والمطاط
والعصي التي استعادوها
في الصحراء بالقرب من
نيو مكسيكو عام 1947
سلاح الجو ، بعد ما
يقرب من 50 عامًا ،
كان يروي نفس الحكاية
أن كبار أفراد الأمن
من جناح القصف الذري
الوحيد في العالم
حقًا أخطأ هذا المطاط ، الخشب
ورقائق القصدير لصحن طائر محطم
كونك ضابط مخابرات ،
كنت على دراية بكل
المواد المستخدمة تقريبًا
في الطائرات ، أو السفر الجوي
لا شئ يشبه ذلك
لم يكن أي شيء من هذه الأرض
أنا متأكد من ذلك
شكوكي هو ذلك
حادثة روزويل حدثت بالفعل ،
وشيء ربما ليس من كوننا ،
نزلت هناك
ويجب علينا
السماح للشعب الأمريكي بإصدار حكم
على ما قد يكون من خلال الكشف
أعني ، هذا على الأرجح
أكثر الحالات الصارخة
من المبالغة في رد الفعل
لما هو الأمن القومي
للجمهور الحق في المعرفة
وضع روكفلر وثيقة إعلامية
مخصص لقادة العالم
مع ملاحظة واقعية
ومن المتصور أنه حتى الرئيس نفسه
لم يتم إطلاعه بشكل كامل على الأمور
"مصنفة على أنها "فوق سري للغاية
لقد حاولت معرفة ما إذا كان هناك
أي وثائق حكومية سرية
تكشف الأشياء ، وإذا كان هناك
لقد تم إخفاؤهم عني أيضًا
لن أكون أول رئيس
التي كذب عليها التابعون
أو البيروقراطيين
المهنيين انتظروا
ولكن قد يكون هناك شخص
مهني يجلس في مكان ما
يخفي هذه الأسرار المظلمة
، حتى من الرؤساء المنتخبين
ولكن إذا كان الأمر كذلك
، فقد إستعصى عليّ بنجاح
وشعرت بالحرج تقريبًا لأخبرك
، لقد حاولت معرفة ذلك
ثلاثة أقدام للإتصال الثاني
كان هذا جميل
رائد فضاء أبولو إدغار ميتشل ،
الذي نشأ حول روزويل ،
كان أحد العاملين في مجال الطيران
وله روابط عميقة بالبنتاغون
أصبح مقتنعًا بوجود
أسرار جسم غامض
مخفي عن القنوات الحكومية العادية
حسنًا ، إذا كان
يجب تصديق الحسابات
نعم ، كانت هناك
زيارة للفرقة الخارجية
كانت هناك حرفة تحطمت
وقد تم إنتشال المواد والجثث
وهناك مجموعة من الناس في مكان ما
قد يكون أو لا يكون
المرتبطة بالحكومة
في هذه المرحلة ،
لكنها كانت بالتأكيد في وقت واحد ،
التي لديها هذه المعرفة
لم يثبت أحد أنه لا يوجد شيء لذلك
لا أحد لديه الفرصة لإثبات
هناك شيء ما ، وهذا ما فعلته
وكل يوم يمر
في عام 2007 أقوى
رجل في مجلس الشيوخ ،
زعيم الأغلبية هاري ريد ،
أقنعت إثنين من الزملاء ،
السناتور تيد ستيفنز
ودانيال إينووي ،
لتخصيص الملايين سرًا
في أموال وزارة الدفاع للتحقيق
في الأجسام الطائرة المجهولة
البرنامج السري عمل
من نهاية رئاسة بوش ،
من خلال إدارة أوباما ،
وفي العام الأول
لدونالد ترامب في المنصب
في ديسمبر من عام
2017 ، انفجر الغطاء
بعد طول إنتظار ،
كانت الحكومة تعترف
برنامج حديث للتحقيق في
الأجسام الطائرة المجهولة
وأصدرت أدلة رسمية مذهلة ،
بما في ذلك أشرطة الفيديو من
قمرة القيادة للطائرات العسكرية
أحد المؤلفين الرئيسيين لقصة التايمز
كان صحفيًا إستقصائيًا
والمؤلفة الأكثر مبيعًا ليزلي كين
ذهبت إلى واشنطن
للقاء لويس إليزوندو ،
الذي كان قد إستقال للتو من منصبه
كرئيس لبرنامج البنتاغون
السري للأطباق الطائرة
دعيت إلى هذا الإجتماع
لقد أرادوا مني مقابلة السيد
إليزوندو لمعرفة ما يمكن أن يحدث
الأشياء التي تتحرك بسرعة كبيرة
ومع ذلك لا نرى
أثر تأين في الهواء
ولا تسمع دوي دوي
كيف يعقل ذلك؟ واحد آخر هو
أخذها زملاء إليزوندو جانبًا
للكشف عن بعض الوثائق غير العادية
المتعلقة بالبرنامج
لم يُسمح لي بأخذ أي شيء معي
أعني ، أهم دليل تمت مشاركته معي
في الإجتماع بخصوص
الظاهرة نفسها كانت الفيديوهات
كنت أعلم أن هذا خبر عاجل للصفحة
الأولى من صحيفة نيويورك تايمز
مؤلفي المشارك ، رالف بلومنتال
وقمت بإعداد لقاء مع مارك مازيتي
وقال: لدينا هذه القصة المتفجرة
جلست معه في مكتب
نيويورك تايمز في نيويورك
وجلبنا جميع الوثائق
هذه هي الفيديوهات
فيما يلي وثائق أخرى
توضح وجود البرنامج
وهذا ما درسوه وهذا ما تعلموه
وهناك رسالة من هاري
ريد حول البرنامج
زميل إليزوندو ،
نائب السكرتير المساعد السابق
الدفاع عن المخابرات ،
كريستوفر ميلون ، تمكن من ذلك
الحصول على الأشرطة
من البنتاغون ،
وإختار "نيويورك تايمز" لكسر القصة
إستلمت الفيديوهات
مقاطع الفيديو الشهيرة الآن
، في موقف سيارات البنتاغون
من مسؤول بوزارة الدفاع
لا يزال لدي النسخ
الأصلية في العبوة
هذه حالة قام فيها شخص
ما بثني القواعد قليلاً ،
وقد فعلوا ذلك من
أجل الصالح العام
ونحن أفضل حالاً تمامًا بسبب ذلك
في النهاية ، يجب أن أقول
كنت لا أزال إستثنائى
بخيبة أمل من صحيفة
نيويورك تايمز ،
لأنهم ركزوا على برنامج
أتيب الصغير هذا
والقصة الحقيقية في ذهني
على الأقل يجب أن تكون ،
هذه الأشياء حقيقية
، إنها موجودة هنا
هذا يحدث الآن
إحدى قضايا البنتاغون
ذكرت من قبل نيويورك تايمز ،
كانت مواجهة من
قبل طائرات بحرية ،
حوالي 200 ميلا قبالة سواحل
سان دييغو ، كاليفورنيا
خمسة وخمسون مائة شخص كانوا على
نيميتزين 2004 عندما حدث هذا ،
وأنا أضمن كل واحد منهم
يعلم أن هذا الحدث قد حدث
هذا جناح جوي كامل
هذا هو جبل فوجي ، هذة هى اليابان
كان القائد ديفيد فرافور
يقود تمرينًا تدريبيًا
من مجموعة حاملة الطائرات
الأمريكية نيميتز
عندما أمره فجأة
بالتحقيق في هدف مجهول
التي ظهرت على أحد
نطاقات رادار السفينة
سنعلق التدريب الذي
لدينا مهام حقيقية
لذلك نحن مثل ، "حسنًا" ، رائع
هو وآخر من طراز
إف -18 سوبر هورنت ،
كل واحد يحمل طيارين ، تم
تكبيره باتجاه الإحداثيات
الخاص بي (WSO)لقد كنت أنا و
(WSO)والطيار الآخر و
في المقعد الخلفي
من تلك الطائرة
إذن ، هناك أربعة منا
عندما وصلوا ، رأوا لأول مرة
ما بدا أنه جسم كبير
تحت سطح المحيط بقليل ،
بمركبة غريبة بيضاوية الشكل
يندفع في الهواء فوقه مباشرة
إذا قمت بتصوير تيك تاك
يبلغ طوله حوالي 40 قدمًا ،
جولة على كلا الطرفين ، لا المسامير
لا معدن ، أملس ، أبيض
كانت بيضاء
كان الأمر سلسًا لا أجنحة
ولا قوة دفع ولا نوافذ
لا يهم إلى أي إتجاه كان يشير
لأنه كان يتحرك فوق الماء ،
لم تتحول قط لم تغير قط
محورها الطولي
ذهب إلى الأمام ، الخلف ، اليسار
واليمين ، كان يفعل هذا فقط
وقلت ، مرحبًا
سأذهب للتحقق من ذلك
فجأة ، تراه فقط يدير جسده ويذهب
وأبدأ في القدوم إليك ، أذهب
"كان ذلك مثيرًا للإهتمام"
نحن ننظر إليه فقط
نحن نفعل هذا ، نحن ننظر إليه
نحن ننظر في الأمر
، نذهب هنا وهناك
على طول الجزء الخارجي
من الدائرة ، 180 درجة
حسنًا ، أعرف إلى أين هو
ذاهب ، لذا سأذهب إلى هناك
هذا الشيء يذهب "كلوطي" وذهب
أعني ، حرفيًا بهذه السرعة ، ذهب
يمكنك التفكير فيما نقوله ، مثل
اللعنة ، ما هذا؟
ثم هناك الكثير ، يا صاح ، ما
هل رأيتم ذلك يا رفاق؟
هل تراها يا رفاق؟ وهم مثل ،
"لقد ذهب ، نحن لا نرى القرف"
لا شيء يتسارع بهذه
السرعة ، أنت تتحدث
شيء لا يتسارع فقط
أبعد من أي شيء رأيناه ،
لكنها كانت كذلك
يأتي المتحكم ويقول ،
مرحبًا ، لن تصدق هذا ،
لكن هذا الشيء عاد إلى
نقطة (كاد) الخاصة بك
بمعنى أن الكائن قد
ظهر على الفور بدقة
الإحداثيات السرية للأسطول
منطقة دفاع جوي حرجة
من الواضح أنه كان لديه بعض الوعي
كان يعرف إلى أين نحن ذاهبون
ستجعل الشعر الموجود
خلف رقبتك يقف
قلت في الواقع ، لقد
أخبرت مقعدي الخلفي ،
أنا لا أعرف عنك أنا غريب جدًا
المزيد من الطائرات المجهزة
بأحدث المعدات البحرية
تم خلط أنظمة التتبع
البصري للرادار
هذه المرة ، يتم
إلتقاط الكائن بالفيديو
أول شيء يحصل عليه هو
صورة صغيرة على الرادار
يضع مؤشراته عليها ،
ويحاول الإمساك بقفل عليها
في الأساس ، عندما تأخذ قفلًا
تخبر الرادار ، أنظر
إلى ذلك الموقع ،
والتحديق في ذلك ، ووضع
كل طاقتك في هذه النقطة
حسنًا ، بمجرد أن يفعل ذلك
، يحصل الرادار على مؤشرات
أنه يتعرض للتشويش بواسطة
الكائن الذي يحاول قفله
ترى الأشعة تحت الحمراء
درجات حرارة مختلفة ،
لذا فإن تيك تاك أكثر
سخونة من الهواء المحيط به
لا يجب أن يكون كثيرًا ،
لكنه سيظهر باللون الأبيض
إنهم يقودون مباشرة نحوه
إنه مجرد نوع من التحليق هناك
ثم يذهب "كلوطي" ويقلع من الجانب
أنا فقط لا أعرف أنني أشك في أننا
طورت تلك التكنولوجيا
قابلت ثلاثة من الطيارين الأربعة
الذين كانوا مع ديف
خلال ذلك اللقاء ،
وكان واضحًا للجميع المعنيين بذلك
كانت تلك السيارة ما يسمونه
الوعي من ساحة المعركة المهيمنة
لقد كان يتحكم في هذا
الإشتباك منذ البداية
لم يكن هناك شك في
أنها تفوقت تمامًا
مقاتلينا في الخطوط الأمامية
لقد عملت في لجنة الإشراف
على برنامج الوصول الخاص ،
لذلك تمكنت من الوصول إلى جميع
البرامج السوداء في تلك الأيام
نحن نعلم جيدًا أنه لا
يوجد شيء من هذا القبيل
وراء الكواليس أو
حتى على لوحات الرسم
السناتور هاري ريد الذي حرض
(UFO) برنامج البنتاغون السري ،
أكد ما ضباط إطلاق النووية
تم الإبلاغ منذ عقود
تدخلت الأجسام الطائرة
المجهولة في بلدنا
أقوى الأسلحة
هل كان لديك احد
في وزارة الدفاع ، البنتاغون
إجذبك جانبًا ، ثني أذنك
وقل ، "لماذا تفعل هذا"؟
لقد فعلوا كل ما في وسعهم
لمنع البرنامج من المضي قدمًا
لقد أعطوا الشخص الذي جاء
في البداية وقتًا سيئًا
إنه محظوظ لأنه تمسك بوظيفته
لأن الناس حاولوا التخلص منه ،
لأنهم لا يريدون أي علاقة بهذا
وكالة إستخبارات
الدفاع كانت من أسوأها
يخدرون أقدامهم ،
على الرغم من وجود
أحد كبار علمائهم
إعتقدوا أنهم يجب
أن ينظروا إلى هذا
وتذكر ، كل ما نقوله
لا أحد يجب أن
يوافق على سبب وجوده
لكن لا ينبغي لنا على
الأقل أن ننفق بعض المال
لدراسة كل هذه الظاهرة؟
ألا يجب أن ندرس هذه
الأشياء؟ الجواب ، نعم
وهذا كل ما كان يدور حوله ،
ولماذا تتستر الحكومة الفيدرالية
طوال هذه السنوات؟ ،
وتضع وسادات الفرامل على كل شيء
ولم تتوقف عن ذلك
أعتقد أنه أمر سيء
للغاية بالنسبة لبلدنا
قابلت جوردون كوبر ،
رائد فضاء عطارد جوردون
كوبر ، في التسعينيات
قال كوبر أمام الكاميرا
أنه كان هناك جسم غامض
هبط حوالي عام 1957
في قاعدة إدواردز الجوية ،
إلتقط طاقم الكاميرا الخاص به
تصوير هذا الكائن ،
وقدم هذا للرؤساء
وفي النهاية ، جاءت
طائرة ساعي من واشنطن
سلّم اللقطات ، التي
كانت جيدة ، شاهدها
- هذا آخر ما رآه منها - بالضبط
هل تعلم أين ذهبت تلك اللقطات
من الصحن الطائر الذي هبط على
ذهبت إلى واشنطن هذا كل ما أعرفه
هل سبق لك أن تواصلت مع أي شخص
حول هذا الموضوع أو ناقشته؟
كيف سأبقى على إتصال مع
أي شخص حول هذا الموضوع؟
لا توجد وسيلة داخل
الجيش أو داخل الحكومة
لتتبع شيء مصنف
هل حاولت متابعة أشياء كهذه؟
نحن فعلنا ، نملكه ، إنه هنا
هل تقول أن هناك
بعض الأدلة على ذلك
ما زلت لا ترى ضوء النهار؟
أقول إن معظمها لم ير النور
تحدث رائد الفضاء كوبر
مع الرئيس في إجتماع مجلس الوزراء
أثار هذا الأمر مع الوزير كوهين
ثم إتصل بي مكتب كوهين وسألني
لمتابعة هذا ومطاردته
لقد أصيب العقيد في سلاح الجو
الذي تحدثت معه بإحباط شديد ،
وعندما سألته عما حدث
:لكل هذه السجلات ، قال
حسنًا ، تم تنظيف كل ذلك أو
التخلص منه لتوفير المساحة ،
شئ مثل هذا
بدا الأمر سخيفًا ،
لكن هذا ما قاله لي
إذا كان هناك بعض الحطام
المستعاد ، على سبيل المثال
إنه مدفون بعمق ومحفور بعيدًا
أنه خارج عمليات
الإشراف العادية ،
وهذا هو المكان الذي توجد
فيه مشكلة في هذا المجال
وقد جمعها الدكتور جاك فالي
الحطام المعدني المزعوم
من حالات الجسم الغريب
يعود تاريخها إلى عام 1947
يقوم الخبراء بتحليلها
في معمل حديث
لقد أتى الإختراق بإختراع آلة
التي تمكننا من إلقاء
نظرة على التركيب الذري ،
وعند هذه النقطة ،
من المستحيل تزييف التركيب الذري
هذا الجهاز عبارة عن جهاز
تصوير شعاعي متعدد العوامل
دكتور جاري نولان ، عالم الأحياء
الدقيقة بجامعة ستانفورد ،
تستخدم جهاز تصوير
ثلاثي الأبعاد ثوري
لتحليل العينات وصولاً
إلى ذراتهم الفردية
عندما وضع الدكتور
نولان بعض الشظايا
في غرفة الفراغ بأداته ،
لقد إندهش عندما وجد تكوينها
كان لا يشبه أي معدن معروف
بقعة واحدة فقط والتكوين
النظيري على طول الطريق
لا يهم أين نظر
في مزيج العناصر في العينة ،
سواء المغنيسيوم أو الحديد
أو النيكل أو التيتانيوم ،
نسبة النظائر لم يكن لها أي معنى
إذا كنت تتحدث عن مادة
متقدمة من حضارة متقدمة ،
أنت تتحدث عن شيء
سوف أسميها مجرد مادة
فائقة ، أليس كذلك؟
إنه شيء له خصائص
حيث يقوم شخص ما بتجميعها ،
مرة أخرى ، على المستوى الذري
لذلك نحن نبني
عالمنا من 80 عنصرًا
شخص آخر يبني العالم
مع 253 نظير مختلف
أنوي إستخدام المعلومات
لمحاولة بناء شيء ما
حاول فهم مبدأ فيزيائي
الذي لا نعرفه اليوم
تم تصنيع هذه المادة
، وهي ليست طبيعية
ليس من الطبيعي للمواد
التي لدينا من حولنا
في المختبر أو على الأرض
هذا لا يعني أنه كان بالضرورة
جعل مكانًا ما في الفضاء الخارجي
هذا يعني فقط أنه تم تصنيعه
خصيصًا لغرض معين
التي لا نفهمها ، ونريد أن نفهمها
هناك مجموعة هائلة من الأسئلة
التي لم تتم الإجابة عليها
عندما نلاحظ أن بعض
هذه الحرف تعمل ،
فكر في الإحتمالات ،
ما قد نكتشفه من
الناحية التكنولوجية ،
كيف يمكننا حل أزمة الطاقة ،
كيف يمكننا رفع مستويات معيشتنا
هناك حاجة ملحة في رأيي
للوصول إلى الجزء السفلي منه
لا نعرف أصل هذه المركبات
ولا نفهم القصد
لمن يسيطر عليهم
هناك حالات يبدو أنها
تتجاوز المواجهات
بتقنية متقدمة ،
للإتصال بذكاء مشارك
بابوا غينيا الجديدة ، يونيو 1959
مبشر أسترالي يكتشف قرصًا كبيرًا
تحوم على إرتفاع 200
قدم فقط عن سطح الأرض
بينما كان يقف مع 38 شخصًا آخر
هذا الكائن ذو المظهر
الصلب ، هل يمكنك تخيل ذلك؟
ما هو شكل البحث في السماء
وترى بعض الأرقام هناك؟
إندهش الجميع لرؤية
أربعة ركاب صغار
يرتدون ما يشبه
بدلات الغوص السوداء
شخصيات تتجول في الأعلى ،
وليس أدنى ضوضاء على الإطلاق
ولوحنا
ألن يكون رائعًا
إذا تمكنا من وضع هذا
الكائن على أرض الملعب؟
وكما لوّحنا ،
أتساءل عما إذا كنا سنحصل
على بعض التقدير
وما إذا كان ، ربما
سيفهمون ما نريد ،
لوحوا مرة أخرى
إستمرت المواجهة عدة ساعات
قبل أن يغادر الجسم فجأة
كانت هناك سرعة
مذهلة بشكل لا يصدق
أن الحوامات إختفت إلى لا شيء
عبر الخليج في غضون
ثانية أو نحو ذلك
في عام 1994
ثلاثة أيام من المشاهدة
عبر زيمبابوي
بلغ ذروته فيما يعتقد البعض
هو أهم لقاء وثيق
في التاريخ الحديث
(ZBC) مئات من الناس اليوم هاتفوا
في هراري (BBC) ومراسل
قائلين إنهم شاهدوا جسمًا طائرًا
مجهول الهوية الليلة الماضية
لدينا بعض تقارير شهود العيان
بدا وكأنه تحت السحابة
عندما مرت ، لاحظت
عدم وجود ضوضاء ،
وذلك عندما فكرت ، حسنًا
، هناك شيء غريب جدًا هنا
لقد كان مذهلاً
للغاية لقد كان جميلًا
يقولون أن يسوع يمر عبر إفريقيا
هذا ما يقولونه
قابلنا حوالي 64 طفلاً
أمام الكاميرا
قصة جسم غامض يحدث
فقط قل بالضبط ما تريد
أن تقوله ، حسنًا؟
حسنًا ، كنت أركض وألعب
ثم رأيت هذا اللون
العنابي في السماء
لماذا لا نتبعها؟
لقد رأينا هذا ،
مثل ، شيء فضي هناك
كان شيئًا بيضاويًا فضيًا
الذي طار ببطء شديد
رأيت الأكبر وسفينة الفضاء
، مثل أربعة أو خمسة منهم
كانت حمراء وخضراء وصفراء
كانت هناك هذه السفينة الكبيرة
كان لديه هذه الأضواء
وهذه الأنماط وطار
"فكرت ، لا ، "إنه ليس جسم غامض
ثم نظرت إليه بعناية ،
"وفكرت ، "ربما
قال ذلك عشرات الأطفال
واحد أو أكثر من الكائنات
على شكل قرص
هبطت بعيدًا عن الحافة
البعيدة لملعبهم
الشيء التالي الذي عرفوه ،
كان هناك شيء ما يقف بجانبه
رأيته واقفا بجانب الفضة
وكان لديه عيون كبيرة
كان لديه رأس كبير
وعيون سوداء كبيرة ،
وكان يرتدي بذلة سوداء
كانوا يرتدون الأسود النقي
ونزلت ورأيت الرجل
المضحك بعينيه هنا ،
ورأيت سفينة فضاء ،
وكان هناك القليل من الصغار حوله
كم كنت بعيدًا عندما رأيته؟
ليس بعيدًا جدًا
ليس بعيدًا جدًا ، على بعد حوالي متر
- متر؟ هذا قريب؟ - نعم
وما هو حجم هذا الرقم؟
كانت بحجم الصف السادس تقريبًا
نعم ، إنه هناك
أعتقد أن الأطفال رأوا شيئًا
أنا أصدقهم لأن الأطفال
عادًة لا يكذبون
لطالما علمّت أطفالي
"رؤية الإيمان"
لسوء الحظ ، لم أر ذلك
هذا اللقاء المزعوم
لفتت إنتباه الحائز
على جائزة بوليتسر
الطبيب النفسي بجامعة
هارفارد الدكتور جون ماك
يبدو أنه كان ينظر إلينا جميعًا
كيف شعرت عندما كان ينظر إليك؟
شعرت بالخوف
شعرت بالخوف؟ ما الذي
كان مخيفًا بشأنه؟
حسنًا ، شعرت بالخوف
لأنني لم أر مثل هذا الشخص من قبل
ورأيت هذا الشخص
وكان لها عيون كبيرة
هذا كل ما رأيته عن
ذلك ، عيون كبيرة
- كان لديهم سيقان قصيرة
- وقمة طويلة
برأس كبير
وعيون أكبر من عيوننا
كم أكبر من بلدنا؟
أربعة أو خمسة أضعاف الحجم
أربعة أو خمسة أضعاف حجمنا؟
وبعد ذلك كنت أنظر
إليه ، أليس كذلك؟
- نعم ، ثم كان ينظر إلي مرة أخرى
كيف يمكنني الإستمرار
في النظر إليه؟
لذلك إضطررت للتوقف ونظرت جانبيًا
لكني كنت أنظر مباشرة في عينيه
حسنًا ، لم يقل أي شيء أبدًا
إنها فقط الوجه والعينان
ربما يحاولون التواصل معنا
أظهر لنا شيئًا لا نعرف عنه
أعتقد أنهم يريدون ، أم
أن يعرف الناس ذلك
نحن في الواقع نلحق
الضرر بهذا العالم ،
ويجب ألا نحصل على
التكنولوجيا أكثر من اللازم
نحن لا نعتني بالكوكب
سيتم قطع جميع الأشجار
ولن يكون هناك هواء ويموت الناس
هل هذه فكرة لديك من قبل؟
أو هل خطرت لك هذه الفكرة
عندما مررت بهذه التجربة؟
- عندما مررت بهذه
- التجربة ، حسنًا
لأول مرة منذ ما يقرب من 20
عامًا ، أطفال مدرسة آرييل
جمعت من اربع أركان العالم
للتحدث مع بعضنا البعض
حول التجربة التي شاركوها
في ذلك الصباح من سبتمبر
أتذكر شيئًا هناك
واحد لا يزالون يكافحون لفهمه
أنت تعلم أنه يتحرك ، لكنك
- أقف بجانب ما رأيته
لم يكن هناك سبب لأي منا
لصنع ذلك
لم أتحدث إلى أي شخص عن ذلك
ليس لأنني لست فخورًا بذلك ،
لكن لأنني لا أريد وصمة العار
لذلك هذا شيء
كان علي أن أتعامل معها
لمدة 19 عامًا ونصف
لا أريد أن أقول إنني
شعرت أنني أعرف ذلك ،
- لكنني علمت أنه لا يجب
- أن أخاف من ذلك ، نعم
أعادونا إلى لحظة الإتصال
بالضبط كيف شعرت؟ بالضبط
التفاصيل لا تزال
محفورة في الذاكرة
كنت مع إحدى الفتيات
:الأخريات وأقول لها
"هذا مذهل"
تم إيقافنا جميعًا في مساراتنا
ظهر رجل صغير
على رأس الحرفة الفعلية
وكانت تلك اللحظة
بالنسبة لي مميزة للغاية
"لأنني كنت مثل "هذا ليس بشري
حسنًا ، لقد كنت غارقة
تمامًا في هذه العيون
العيون ، وفي تلك اللحظة
، مهما طال الوقت
لأن ليس لدي فكرة
عن الإطار الزمني ،
كان الأمر مذهلاً
لم يكن هناك كلام ، كل
هذا مجرد صور في الرأس
التواصل التخاطري
كانوا يحاولون التواصل
أحاول إخبارنا بشيء ،
أو شيء له علاقة بالبيئة
ظللت أتلقى هذه الأفكار
والأفكار في ذهني للتكنولوجيا
التكنولوجيا لا تساعد
، التكنولوجيا سيئة
ونحن نسير في طريق خاطئ ،
وعلينا أن نبدأ في إدراك ذلك
ما نقوم به ضار ونحن
بحاجة إلى إجراء تغييرات
ولا أعرف ماذا أفعل بذلك ، أو
كانوا يتواصلون معنا
كان الأمر كما لو كانوا
يريدوننا أن نذهب معهم
في تلك اللحظة ، كان ذلك نوعًا ما
عندما خرجت من النشوة مباشرة
بمجرد أن قطعت الإتصال ، كل هذه
المشاعر ، التكنولوجيا ، السوء
والفظاعة التي كانت تحدث
وذهب حول جسدي في ذلك الوقت
إنه يجعلني أشعر بالقلق بعض
الشيء من العودة إلى هنا
أشعر بذلك الآن ، كنت خائفة
جاءوا يركضون هنا
في حالة من الذعر ،
صراخ ، صراخ ، ثم كنا هنا
ولا يستطيع الطفل إختلاق ذلك
لذلك كنت هناك عندما
كانوا يجرون مقابلات معهم
ورأوا كيف كانوا
لقد كانت مجرد فوضى
كبيرة وفوضى كبيرة
والناس فقط في كل مكان
فقط أطرح عليهم الأسئلة مباشرة
دون الشرح للأطفال
ماذا كانوا يفعلون
ولماذا كانوا يفعلون ذلك
كانت الفوضى
فيما يتعلق بالجنون
الإعلامي الذي كان يحدث ،
وكوننا صغارًا جدًا ، ولا حتى
منحنا الوقت لفهم ما رأيناه
مدرسينا بالتأكيد لم يصدقونا
لذلك ، كانت هذه مشكلة كبيرة
لأنه كان علينا الإستمرار
في الذهاب إلى المدرسة هناك
عدنا مرة أخيرة إلى مدرسة آرييل
للقاء جودي بيتس ،
مدرس وقت وقوع الحادث
والآن المديرة
كان هناك شيء يثقلها
أرادت أن تخبر الأطفال
نعم ، قلت إنني أريد الإعتذار
كان يجب علي الإنتباه أكثر
لكنني لم أفعل ، كنت أكثر
قلقًا مني وليس عليهم
وما كان يحدث في نوع خبرتي الخاصة
حسنًا ، هذا ما ، أجل
وإذا أمكنك التلخيص
في جملة واحدة فقط
ما حدث في سبتمبر 1994
هنا في مدرسة أرييل
روا ، زيمبابوي
ماذا تقول؟
زارنا الأجانب
وهذا عن ذلك ، نعم
لهذا السبب إذا كنت
تصدقها ، فأنت تصدقها
إذا لم تفعل ، حسنًا
نجد أنفسنا في مواجهة شيء ما
التي تتحدى فهمنا للواقع
ربما نشارك هذه الواحة الهشة
ذات اللون الأزرق والأخضر
مع شخص آخر غير معروف
شخص له علاقة غامضة بالإنسانية ،
ومصلحتها الخاصة في عالمنا
وإذا رأيته مرة
أخرى ، ماذا ستفعل؟
أسأله ما الذي يفعله على الأرض ،
وماذا يريد معنا
كانت هناك حالات جسم غامض
تمت ملاحظتها جيدًا ،
تمامًا مثل الحالات الحديثة
، في القرن الثامن عشر
وفي القرن السابع عشر
كان هناك علم
كان هناك علماء فلك ،
وكان لديهم تلسكوبات ،
وكانوا مراقبين جيدين جدًا
لأن حياتهم إعتمدت على
كونهم مراقبين جيدين
وتأتي هذه الملاحظات
من جميع أنحاء العالم
لقد تم نسيانهم للتو
أحب أن أفكر في إنحرافات
الألغاز ، كفرص
وسنلاحق تلك الألغاز ،
خذ الشعلة من نار المخيم ،
ومن الكهف إلى الظلمة
وقم ببعض الإكتشافات المذهلة
ظاهرة الجسم الغريب كما
درستها أنا وزملائي ،
يتحدث عن عمل شكل من أشكال الذكاء
أعطت هذه الأشياء الإنطباع
أرادوا رؤيتهم
مع هذه الأضواء الهائلة
لم يكن هناك أي وسيلة
كانوا يحاولون الإختباء
إذاً لماذا؟ هذا هو السؤال الرئيسي
لماذا تريد هذه الأشياء أن تُرى؟
في وقتٍ لاحق ، كنت آسفًا جدًا
لهذا لم أتصل بالراديو
وأسألهم من أنتم؟
"من فضلكم تواصلوا معنا"
أعتقد أنهم أذكياء بما يكفي
وقادرون بما فيه الكفاية
للدخول إلى مجالنا الجوي
بالتكنولوجيا المتوفرة لديهم ،
إذا أرادوا القيام بنا ، لكان بإمكانهم
فعل هذا منذ وقتٍ طويل
لذا فأنا لا أخاف من هذا على الإطلاق
!بين الحين والآخر يذهب أحدهم ويندفع ،
ذهب مثل الخفافيش من الجحيم
قفز حوالي عشر درجات إلى اليمين
تماماً مثل هذا
لم أر أبدًا أي شيء يسير بهذه
السرعة في حياتي مثل هذا الشيء
سرعة لا تصدق ، ثم إختفى من لا شيء
وذهبت للتو ، قم بالتكبير
بشكلٍ مستقيم بسرعة كبيرة
يبدو الأمر كما لو أنه تم إطلاق
النار عليه من مسدس ، إطلق
الآن أنت تراه ، الآن
أنت لا ، إنه فقط
!لكنه كان مجرد لوطي
ترجمة : وندر وومان